Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*/kabalone.po
Languages: ko

source: RightDown
ko: 오른쪽 아래

source: LeftDown
ko: 왼쪽 아래

source: LeftUp
ko: 왼쪽 위

source: RightUp
ko: 오른쪽 위

source: Side
ko: 측면

source: Out
ko: 아웃

source: Push
ko: 누름

source: Board value
ko: 보드 값

source: Press F2 for a new game
ko: 새 게임을 하시려면 F2를 누르십시오

source: Stop Search
ko: 탐색 중지

source: Take back
ko: 뒤로가기

source: Hint
ko: 힌트

source: Save Position
ko: 위치 저장

source: Restore Position
ko: 위치 복원

source: Easy
ko: 초보자

source: Hard
ko: 고급자

source: Challange
ko: 전문가

source: Red
ko: 빨강

source: Yellow
ko: 노랑

source: Both
ko: 모두

source: Level
ko: 레벨

source: Computer plays
ko: 컴퓨터가 둠

source: Move slow
ko: 천천히 움직임

source: Spy
ko: 스파이

source: won
ko: 승리

source: I am thinking...
ko: 생각중...

source: It's your turn !
ko: 귀하가 둘 차례 !

source: Actual examined position:
ko: 실제 조사된 위치:

source: Best move so far:
ko: 지금까지 가장 좋은 이동:

source: Spion
ko: 스파이
